Trolazos
rtwerewrew
una nueva rama llamada 2.0
yo soy yesith y estoy interesado
[Master] to [YESITH] : Tu push ha sido satisfactorio YESITH.
Yo soy ana y estoy probando el push

hola aqui se van a poner de ahora en adelante los errores del proyecto.

Revision proyecto 05/12/2015

cambios y modificaciones requeridos en el software:

-Boton cancelar en formulario gestionar catadores

-Deshabilitar formulario bienvenida si ya ha sido creado un usuario admin

-Etiqueta en el check box mostrar contreseña

-Boton ayuda en el permiso en el formulario gestionar catadores

-Habilitar para poder modificar fecha y hora del formulario de crear sesion

-Agregarle a la base de datos en la tabla sesion de catacion un campo que se llame 'estado' y debe aparecer en la grilla.
generar numero de muestras en orden, ej:

letras --> 5 muestras 
A,B,C,D,E

numeros --> 5 muestras 
1,2,3,4,5

-Boton guardar y modificar en muestras

-Boton ayuda en humedad

-Cambiar el boton 'Muestras' por editar muestras y tambien el titulo.

-Grilla productor y proveedor ocultas en el formulario editar muestra

-Rrror en el boton modificar 

-Controlar un mensaje de error cuando se quiera eliminar un usuario que ya tenga sesiones COMPLETAS creadas.